0617

本来打算继续看W3上的jQuery，但总觉得很虚，决定还是到传说中的百度前端学院来看看，目前看来课程进度好快啊，可能还是需要一点基础的。

幸而之前已经看过一点资料，大概能跟上。主要是看到很多很棒的资料，马克马克。

希望可以坚持下来，好好努力啊，虽然很后悔从前没有好好学习，但现在还来得及。

主要是在学习如何使用git，对我等渣渣太不友好了。

添加文件
$ git add filename.txt
$ git commit -m "file instruction"

查看改动情况
$ git  log

返回上一版本
$ git reset --hard HEAD^

查看每一次命令
$ git reflog

查看工作区和版本库中文件的差别
$ git diff HEAD -- filename.txt 

让文件回到最新一次的修改状态
$ git checkout -- filename.txt

从本地提交到git
$ git push origin master

从云端克隆Git：
$ git clone git@github.com:yaochengwu/learngit.git
